Aujourd'hui est le dernier mardi du mois de février.
Voici "Vu sur le web" avec une sélection de quatre actualités.
Dernièrement s'est tenue la finale américaine du National Football League (NFL), le Super Bowl.
Avant le match, l'hymne national chanté a aussi été interprété en langue des signes.
Puis à la mi-temps,
deux rappeurs sourds étaient  également présents pour chansigner.
Nous nous rendrons ensuite sur la page Facebook "Ecolo'Sourds",
afin d'en découvrir le contenu.
Puis, nous verrons dans la série "Madagascar", l'apparition récente d'un nouveau personnage, une petite fille sourde.
Enfin, pour le dernier "Vu sur le web",
il sera question d'un jeune garçon
qui reproduit le dessin animé "Spiderman" en langue des signes.